Apdrošināšanas noteikumi pasaka, kuros gadījumos apdrošinātājs atlīdzina zaudējumus un kuros rēķins paliek klientam. Polise šo vienošanos piesaista konkrētam cilvēkam, īpašumam vai riskam. Tajā atradīsiet apdrošinājuma summu, pašrisku, darbības laiku un izvēlētos segumus. Abus dokumentus jālasa kopā: noteikumi apraksta kārtību, polise — tieši jūsu vienošanos.

Apdrošinātais risks ir notikums, par kuru var saņemt atlīdzību. Tas var būt, piemēram, ugunsgrēks, caurules plīsums, zādzība vai civiltiesiska prasība. Ar faktu vien gan nepietiek. Notikumam jābūt pēkšņam, neparedzētam un jāatbilst polisē norādītajam segumam. Ja jumts gadiem laidis cauri ūdeni, apdrošināšana parasti nesedz paša jumta nolietojumu. Polise nav ēkas remonta abonements — lai cik ērti tas reizēm šķistu.

Izņēmumi nosaka situācijas, kurās atlīdzību nemaksā. Biežākie piemēri ir tīša rīcība, ilgstošs nolietojums, rupja neuzmanība, alkohola vai narkotisko vielu ietekme un nepatiesa informācija pieteikumā. Atsevišķiem riskiem var būt savi ierobežojumi. Zādzības segums, piemēram, var prasīt aizslēgtas durvis un redzamas ielaušanās pēdas. Tieši izņēmumu sadaļā parasti dzīvo noteikumu asākie zobi.

Pašrisks ir zaudējumu daļa, ko sedzat pats. Ja remonts maksā 1200 eiro un pašrisks ir 150 eiro, apdrošinātājs pēc zaudējumu izvērtēšanas var atlīdzināt 1050 eiro. Savukārt apdrošinājuma summa nosaka atlīdzības augšējo robežu. Dažiem priekšmetiem vai izdevumu veidiem noteikumi paredz vēl zemākus limitus, piemēram, 500 eiro par skaidru naudu.

Pēc negadījuma vispirms sargājiet cilvēkus un ierobežojiet zaudējumus, ja to var izdarīt droši. Zvaniet glābšanas dienestam vai policijai, kad situācija to prasa. Tad iespējami drīz paziņojiet apdrošinātājam, nofotografējiet bojājumus un saglabājiet čekus, rēķinus un citus pierādījumus. Neizmetiet bojātās mantas un nesāciet lielu remontu, pirms esat saskaņojis rīcību, ja vien kavēšanās nepalielina postījumus.

Apdrošinātājs pārbauda notikuma apstākļus, segumu un zaudējumu apmēru. Ja trūkst dokumentu, tas lūgs tos iesniegt. Ja lēmumam nepiekrītat, prasiet rakstisku pamatojumu un iesniedziet pretenziju polisē norādītajā kārtībā. Neskaidru formulējumu labāk izrunāt pirms polises iegādes. Pēc negadījuma tie jau maksā naudu.