Cienījamā kliente, cienījamais klient!

Informējam, ka no [datums] mainīsies bankas pakalpojumu cenrādis privātpersonām un uzņēmumiem. Jaunās cenas attieksies uz daļu ikdienas norēķinu, maksājumu karšu, skaidras naudas un citu bankas pakalpojumu. Pilns izmaiņu saraksts jau ir pieejams mūsu internetbankā un tīmekļvietnē, savukārt bankas filiālēs ar to var iepazīties drukātā veidā.

Cenrādi pārskatām, jo pēdējos gados augušas maksājumu apstrādes, tehnoloģiju uzturēšanas, drošības un sadarbības partneru izmaksas. Esam vērtējuši katru pozīciju atsevišķi, tāpēc izmaiņas neskars visus pakalpojumus vienādi. Daļai pakalpojumu cena pieaugs, dažiem tā nemainīsies, bet atsevišķām digitālajām darbībām maksa būs zemāka vai vairs netiks piemērota.

Aicinām īpašu uzmanību pievērst pakalpojumiem, kurus izmantojat regulāri: konta apkalpošanai, maksājumu kartei, pārskaitījumiem, skaidras naudas izņemšanai un darījumiem filiālē. Salīdzinot pašreizējo un jauno cenrādi, varēsiet laikus novērtēt, vai izmaiņas skars arī jūsu ikdienas paradumus. Internetbankā un mobilajā lietotnē veiktās darbības daudzos gadījumos joprojām maksās mazāk nekā tādi paši darījumi filiālē.

Ja izmantojat pakalpojumu komplektu, pārbaudiet ne vien tā mēneša maksu, bet arī komplektā iekļauto pakalpojumu apjomu. Iespējams, cits komplekts labāk atbilst tam, kā banku lietojat pašlaik. Mūsu konsultanti palīdzēs salīdzināt iespējas, taču lēmums par piemērotāko risinājumu paliek jūsu ziņā.

Līdz [datums] spēkā būs pašreizējais cenrādis. Turpinot lietot bankas pakalpojumus pēc jaunā cenrāža stāšanās spēkā, jūs apliecināsiet, ka piekrītat grozījumiem. Ja izmaiņām nepiekrītat, līdz minētajam datumam varat bez maksas izbeigt attiecīgo pakalpojuma līgumu saskaņā ar tā noteikumiem.

Jautājumu gadījumā rakstiet mums internetbankā, zvaniet pa tālruni [tālruņa numurs] vai piesakiet sarunu tuvākajā filiālē. Pirms saziņas iesakām apskatīt cenrāža salīdzinājumu — tajā izmaiņas parādītas blakus pašreizējām cenām, lai vajadzīgo būtu vieglāk atrast.

Paldies, ka izmantojat mūsu banku.