No 2026. gada 1. septembra mainīsim maksu par atsevišķiem ikdienas bankas pakalpojumiem. Jaunais cenrādis skars kontu plānus, maksājumu kartes, pārskaitījumus filiālēs un dažus skaidras naudas darījumus. Pilnu izmaiņu sarakstu atradīsiet internetbankas sadaļā “Dokumenti” un mūsu tīmekļvietnē.

Lielākajai daļai klientu ikdienas paradumi neko būtiski nemainīs. Pārskaitījumi eiro valūtā internetbankā un mobilajā lietotnē joprojām būs bez maksas, ja tos ietver jūsu izvēlētais konta plāns. Nemainīsim arī maksu par pirkumiem ar karti Latvijā un citās Eiropas Ekonomikas zonas valstīs.

Mainīsies atsevišķu konta plānu mēneša maksa. Piemēram, standarta plāns turpmāk maksās 3,90 eiro mēnesī līdzšinējo 3,50 eiro vietā. Jaunā cena ļaus plānā saglabāt norēķinu kontu, vienu maksājumu karti un neierobežotu skaitu eiro pārskaitījumu digitālajos kanālos. Klientiem līdz 21 gada vecumam un senioriem paredzēto plānu cenas nemainīsim.

Pārskatīsim arī maksu par darbībām, kurām vajadzīga bankas darbinieka iesaiste. Pārskaitījums filiālē maksās 8 eiro, bet skaidras naudas izmaksa filiāles kasē — 1,2 procentus no summas, ne mazāk kā 10 eiro. Šie pakalpojumi prasa vairāk laika un manuāla darba. Jā, papīrs un skaidra nauda savu pieticīgo renesansi svin visai dārgi.

Ja filiāli izmantojat ieraduma dēļ, nevis nepieciešamības dēļ, aicinām pamēģināt mobilo lietotni vai internetbanku. Tajās varat pārskaitīt naudu, pārbaudīt kartes darījumus, mainīt maksājumu limitus un bloķēt karti jebkurā diennakts stundā. Ja digitālie rīki šķiet sveši, mūsu konsultants filiālē palīdzēs tos apgūt. Par šo palīdzību maksu neņemsim.

Līdz 31. augustam pārbaudiet, kuru konta plānu lietojat un vai tas joprojām atbilst jūsu vajadzībām. Plānu varat nomainīt internetbankā dažu minūšu laikā. Ja nepiekrītat cenrāža izmaiņām, līdz jaunā cenrāža spēkā stāšanās dienai drīkstat bez papildu maksas izbeigt attiecīgo pakalpojuma līgumu.

Jautājumu gadījumā rakstiet mums internetbankā vai zvaniet uz klientu atbalsta tālruni darba dienās no pulksten 8.00 līdz 20.00. Izvēle paliek jūsu ziņā.