[Uzņēmuma nosaukums] ar Eiropas Savienības fonda līdzfinansējumu sācis projektu “[Projekta nosaukums]”. Tā mērķis ir [konkrēts projekta mērķis], ieguldot uzņēmuma attīstībā, nevis vēl vienā mapē ar skaistu stratēģijas nosaukumu. Projekts ilgs no [sākuma datums] līdz [beigu datums], un tā kopējās izmaksas sasniegs [summa] eiro. Eiropas Savienības fonda līdzfinansējums veidos [summa vai procentuālā daļa].

Projekta laikā uzņēmums [iegādāsies/izstrādās/ieviesīs] [konkrētas iekārtas, programmatūru, tehnoloģiju vai pakalpojumu]. Šis ieguldījums palīdzēs [aprakstīt praktisko rezultātu: palielināt ražošanas jaudu, samazināt resursu patēriņu, automatizēt procesu, izstrādāt jaunu produktu vai apgūt eksporta tirgu]. Komanda arī [otrais konkrētais darbs], lai [izmērāms vai skaidri pārbaudāms ieguvums]. Plāns nav sarežģīts: mazāk laika tērēt [pašreizējai problēmai], vairāk — [vērtīgākajam darbam].

Pašlaik [īss esošās situācijas vai problēmas apraksts]. Piemēram, [konkrēts process] prasa [stundu, dienu, materiālu vai citu resursu daudzums], bet pēc projekta pabeigšanas uzņēmums to varēs paveikt [plānotais rādītājs]. Šāda atšķirība jau nav kosmētiska. Tā ietekmēs gan darba tempu, gan izmaksas, gan uzņēmuma spēju izpildīt klientu pasūtījumus noteiktajā laikā.

Projekta rezultātā [Uzņēmuma nosaukums] plāno sasniegt [pirmais izmērāmais rādītājs], [otrais izmērāmais rādītājs] un [trešais izmērāmais rādītājs]. Ja ieguldījums saistīts ar energoefektivitāti, uzņēmums samazinās [elektroenerģijas, siltumenerģijas vai degvielas] patēriņu par [procenti vai apjoms]. Ja projekta centrā ir digitalizācija, komanda automatizēs [procesa nosaukums] un aizstās [manuāla darbība] ar [konkrēts digitāls risinājums]. Skaitļi te pasaka vairāk par solījumiem.

Ieguvumu jutīs arī [klienti, darbinieki, piegādātāji vai konkrēta sabiedrības grupa]. Klienti saņems [konkrēts ieguvums], savukārt darbinieki varēs [konkrētas pārmaiņas ikdienas darbā]. Uzņēmums sagaida, ka ieguldījums stiprinās tā konkurētspēju [Latvijā, Baltijā vai citā nosauktā tirgū] un radīs pamatu [jaunām darbvietām, eksporta pieaugumam, jaunam produktam vai zemākām emisijām].

Projektu “[Projekta nosaukums]”, identifikācijas numurs [projekta numurs], līdzfinansē Eiropas Savienība [fonda vai programmas nosaukums] ietvaros. Par šīs publikācijas saturu atbild [Uzņēmuma nosaukums]. Eiropas Savienības finansējums pārvērš konkrētu ieceri konkrētā darbā.