Aizvadītais gads mūsu organizācijai bija praktiska darba un ciešākas sadarbības gads. Turpinājām palīdzēt cilvēkiem, kuriem nepieciešams atbalsts, vienlaikus stiprinot mūsu spēju reaģēt uz jaunām vajadzībām. To varējām paveikt, pateicoties ziedotāju uzticībai, brīvprātīgo ieguldītajam laikam un sadarbības partneru iesaistei.

Gada laikā īstenojām atbalsta pasākumus, konsultācijas un izglītojošas aktivitātes, kuru saturs tika pielāgots cilvēku reālajām vajadzībām. Regulāri uzklausījām dalībnieku pieredzi un, balstoties uz saņemto atgriezenisko saiti, mainījām gan nodarbību formu, gan pieejamā atbalsta veidus. Tas palīdzēja sasniegt cilvēkus, kuri līdz šim mūsu piedāvātās iespējas nebija izmantojuši, kā arī nodrošināt ilgāku un mērķtiecīgāku palīdzību tiem, kuri jau bija mūsu redzeslokā.

Īpašu uzmanību veltījām tam, lai atbalsts būtu pieejams ne tikai klātienē. Daļu konsultāciju un informatīvo materiālu piedāvājām attālināti, tādējādi mazinot attāluma, veselības stāvokļa un laika ierobežojumu radītos šķēršļus. Vienlaikus saglabājām individuālu pieeju, jo aiz katra palīdzības lūguma ir konkrēts cilvēks un viņa situācija.

Ziedojumi tika izmantoti tiešo aktivitāšu nodrošināšanai, nepieciešamo materiālu iegādei, speciālistu darbam un organizācijas ikdienas darbības uzturēšanai. Rūpīgi izvērtējām izdevumus un priekšroku devām risinājumiem, kas sniedz ilgstošu labumu. Daļu darba paveica brīvprātīgie, tomēr kvalitatīvam un nepārtrauktam atbalstam ir vajadzīgi arī profesionāli resursi, droša darba vide un pārdomāta koordinēšana.

Šis gads vēlreiz apliecināja, ka pārmaiņas parasti neveidojas vienā lielā notikumā. Tās rodas no daudzām sarunām, savlaicīgi sniegta padoma, praktiskas palīdzības un sajūtas, ka grūtā brīdī cilvēks nav palicis viens. Tieši šādu darbu ļauj turpināt jūsu ziedojumi.

Paldies ikvienam, kurš mūs atbalstīja finansiāli, dalījās ar zināšanām, iesaistījās kā brīvprātīgais vai pastāstīja par mūsu darbu citiem. Jūsu uzticība mums ir gan atbalsts, gan pienākums strādāt atbildīgi. Nākamajā gadā turpināsim pilnveidot esošās aktivitātes, paplašināt sadarbību un rūpēties, lai palīdzība nonāktu pie tiem, kuriem tā vajadzīga visvairāk.