[datums] no plkst. [sākuma laiks] līdz aptuveni plkst. [beigu laiks] remontdarbu dēļ pārtrauksim ūdens padevi [ielu, namu vai apkaimes uzskaitījums] iedzīvotājiem un uzņēmumiem.

Pārtraukuma laikā remontbrigāde mainīs [ūdensvada posmu, aizbīdni vai citu iekārtu] [darbu vieta]. Šie darbi ir iepriekš plānoti, lai novērstu bojājumu risku un mazinātu neparedzētu avāriju iespējamību. Ja remonts noritēs ātrāk, ūdens padevi atjaunosim pirms norādītā laika. Savukārt sarežģījumu gadījumā darbi var ieilgt. Par izmaiņām ziņosim pašvaldības tīmekļvietnē [adrese] un pašvaldības sociālo tīklu kontos.

Aicinām laikus sagatavot dzeramā ūdens krājumus ēdiena gatavošanai, higiēnai un citām ikdienas vajadzībām. Vienam pieaugušajam ieteicams rēķināt vismaz trīs litrus dzeramā ūdens dienā. Ģimenēm ar maziem bērniem, senioriem, cilvēkiem ar veselības traucējumiem un mājdzīvnieku saimniekiem vajadzīgo daudzumu lūdzam izvērtēt īpaši rūpīgi. Ūdeni glabājiet tīros, aizvērtos traukos.

Daudzdzīvokļu namu apsaimniekotājus lūdzam par pārtraukumu informēt mājas iedzīvotājus, izliekot paziņojumu labi redzamā vietā. Uzņēmumiem, ārstniecības iestādēm, izglītības iestādēm un citiem pakalpojumu sniedzējiem jāizvērtē, kā pārtraukums ietekmēs darbu, un savlaicīgi jāsagatavo ūdens rezerves.

Pēc ūdens padeves atjaunošanas iespējams īslaicīgs ūdens saduļķojums, spiediena svārstības vai gaiss cauruļvados. Atveriet aukstā ūdens krānu un dažas minūtes ļaujiet ūdenim tecēt, līdz tas kļūst dzidrs. Šajā laikā neiesakām darbināt veļas un trauku mazgājamās mašīnas. Ja saduļķojums nepāriet 30 minūšu laikā, sazinieties ar [ūdenssaimniecības uzņēmuma nosaukums].

Iedzīvotājiem, kuriem veselības vai pārvietošanās grūtību dēļ nav iespējams pašiem sagādāt ūdeni, lūdzam līdz [datums un laiks] zvanīt pašvaldības sociālajam dienestam pa tālruni [tālruņa numurs]. Informāciju par remontdarbiem var saņemt pa tālruni [avārijas dienesta numurs] vai rakstot uz [e-pasta adrese].

Atvainojamies par neērtībām un pateicamies par sapratni.