Trešdien, 22. jūlijā, no plkst. 9.00 līdz 17.00 pašvaldības uzņēmums “Pilsētas ūdens” pārtrauks ūdens padevi Ozolu, Liepu un Skolas ielā. Pārtraukums skars namus Ozolu ielā 2–38, Liepu ielā 1–27 un Skolas ielā 12–20.

Šajā laikā brigāde Ozolu un Skolas ielas krustojumā nomainīs avārijas stāvoklī esošu aizbīdni un aptuveni sešus metrus ūdensvada. Caurule tur kalpo kopš 1978. gada un pēdējo divu mēnešu laikā plīsusi jau divreiz. Trešo reizi gaidīt nebūtu prātīgi.

Aicinām iedzīvotājus laikus sagatavot dzeramā ūdens krājumu. Vienam cilvēkam dienai parasti pietiek ar trim litriem dzeršanai un ēdiena gatavošanai, taču derēs arī neliela rezerve roku mazgāšanai un citām sadzīves vajadzībām. Pirms pārtraukuma pārbaudiet, vai aizvērti veļas un trauku mazgājamo mašīnu krāni. Daudzdzīvokļu namu apsaimniekotājus lūdzam informēt iedzīvotājus kāpņu telpās un māju saziņas grupās.

No plkst. 8.30 pie Skolas ielas 16 atradīsies dzeramā ūdens cisterna. Ūdeni varēs saņemt savos traukos līdz padeves atjaunošanai. Senioriem un cilvēkiem ar kustību traucējumiem, kuri dzīvo pārtraukuma zonā un paši nevar nokļūt līdz cisternai, palīdzēs pašvaldības sociālais dienests. Piegādi var pieteikt līdz 21. jūlija plkst. 16.00, zvanot pa tālruni 6700 1234.

Darbus plānojam pabeigt līdz plkst. 17.00. Ja brigāde zem seguma atradīs bojājumus, kurus iepriekš nevarēja redzēt, pārtraukums var ieilgt par dažām stundām. Par izmaiņām ziņosim pašvaldības tīmekļvietnē un sociālo tīklu kontos. Informāciju var saņemt arī pa “Pilsētas ūdens” diennakts tālruni 8000 5678.

Pēc ūdens padeves atjaunošanas krāna ūdens īslaicīgi var būt duļķains. Atveriet aukstā ūdens krānu un ļaujiet ūdenim tecēt, līdz tas atkal kļūst dzidrs. Parasti tas aizņem dažas minūtes. Ja duļķainums nepazūd 15 minūšu laikā, zvaniet avārijas dienestam.

Atvainojamies par neērtībām. Viena diena bez ūdens nav patīkama, taču jauna caurule ir labāka par neplānotu plūdu sestdienas vakarā.