Lai nodrošinātu stabilākus sakarus un palielinātu tīkla jaudu, tuvākajās nedēļās veiksim mobilo sakaru tīkla modernizācijas darbus vairākās Latvijas vietās. Darbu laikā atjaunosim bāzes staciju aprīkojumu, uzlabosim datu pārraides iespējas un sagatavosim tīklu pieaugošajam lietotāju un savienoto ierīču skaitam.

Modernizācija notiks pakāpeniski, galvenokārt nakts stundās, kad tīkla noslodze ir mazāka. Atsevišķos darbu posmos iespējami īslaicīgi mobilo sakaru, īsziņu un interneta darbības pārtraukumi. Dažviet savienojums var kļūt lēnāks vai ierīce uz laiku var pārslēgties uz citas paaudzes tīklu. Parasti šādi traucējumi ilgst dažas minūtes, tomēr sarežģītāku darbu gadījumā tie var turpināties ilgāk.

Pēc darbu pabeigšanas vairumam ierīču savienojums atjaunosies automātiski. Ja tā nenotiek, iesakām ieslēgt un izslēgt lidojuma režīmu vai pārstartēt tālruni, rūteri vai citu tīklam pievienoto ierīci. Pirms pārstartēšanas pārliecinieties, ka zināt ierīces piekļuves datus un ka tajā nenotiek svarīga datu pārsūtīšana.

Ja mobilos sakarus izmantojat apsardzes sistēmām, attālinātai iekārtu vadībai, norēķinu termināļiem vai citām būtiskām funkcijām, aicinām laikus pārbaudīt rezerves savienojuma iespējas. Ārkārtas situācijā zvanu uz numuru 112 var mēģināt veikt arī tad, ja ekrānā nav redzams jūsu operatora tīkls, jo ierīce var izmantot cita pieejama mobilā tīkla pārklājumu.

Darbu grafiks var mainīties laikapstākļu, tehnisku apstākļu vai drošības prasību dēļ. Ja modernizācija skars jūsu adresi un būs paredzams ilgāks pakalpojumu pārtraukums, nosūtīsim atsevišķu paziņojumu ar precīzāku informāciju.

Atvainojamies par iespējamām neērtībām un pateicamies par sapratni. Šie darbi palīdzēs uzlabot savienojuma noturību, palielināt datu pārraides ātrumu un nodrošināt tīkla darbību arī laikā, kad vienlaikus pieslēdzas daudz lietotāju. Mūsu tehniskā komanda uzraudzīs tīklu visā darbu laikā un pēc modernizācijas pārbaudīs pakalpojumu darbību.