No 12. augusta līdz 30. septembrim modernizēsim mobilo sakaru tīklu Rīgā, Pierīgā un septiņās Vidzemes pašvaldībās. Darbi aptvers 186 bāzes stacijas. Nomainīsim radioiekārtas, paplašināsim 5G pārklājumu un palielināsim tīkla jaudu vietās, kur vakaros datu plūsma jau tuvojas pašreizējai robežai.

Lielāko daļu darbu veiksim naktīs no pulksten 1.00 līdz 5.00, kad tīklu izmanto vismazāk cilvēku. Atsevišķas stacijas pārslēgsim dienā, jo piekļuve jumtiem un torņiem naktī nav droša. Šajos rajonos mobilie dati vai balss sakari var darboties lēnāk, bet pārtraukumi parasti nepārsniegs 20 minūtes. Telefons var īslaicīgi pārslēgties uz 4G vai blakus esošu bāzes staciju. Tā nav ierīces vaina, lai gan telefons, protams, par to klusēs.

Darbu grafiku sadalīsim pa apkaimēm. No 12. līdz 25. augustam strādāsim Teikā, Purvciemā, Pļavniekos un Dreiliņos. No 26. augusta līdz 10. septembrim modernizēsim stacijas Ādažos, Mārupē, Salaspilī un Ogrē. Septembra otrajā pusē komandas dosies uz Cēsīm, Valmieru, Limbažiem, Smilteni, Siguldu, Saulkrastiem un Valku. Precīzu adresi un plānoto laiku publicēsim mūsu tīkla darbu kartē vismaz 48 stundas iepriekš.

Pēc modernizācijas viena stacija vienlaikus apkalpos vairāk ierīču, bet 5G vidējais lejupielādes ātrums noslogotākajās vietās pieaugs par aptuveni 35 procentiem. Skaitlis nav solījums katram telefonam un katrai virtuvei. Ātrumu ietekmē ēkas sienas, attālums līdz stacijai, ierīces modelis un cilvēku skaits konkrētajā sektorā. Fiziku ar reklāmas saukli vēl neviens nav atcēlis.

Ja darbu laikā nevarat piezvanīt, ieslēdziet un izslēdziet lidmašīnas režīmu vai pārstartējiet telefonu. Steidzamā situācijā zvaniet 112 — tālrunis mēģinās izmantot jebkuru pieejamo mobilo tīklu. Ja traucējumi turpinās ilgāk par stundu, rakstiet mums lietotnē vai zvaniet uz 1600. Atbalsta komanda redzēs konkrētās stacijas statusu un pateiks, vai vainīgi modernizācijas darbi vai kas cits.

Tīkls uz dažām minūtēm paklusēs, lai pēc tam strādātu labāk.