No pirmdienas, 20. jūlija, mainām grupu nodarbību grafiku. Rīta cīruļiem pievienojam funkcionālo treniņu pulksten 7.15, bet tiem, kuri mostas tikai pēc otrās kafijas, paliek vakara nodarbības.

Pirmdienās un trešdienās pulksten 18.30 lielajā zālē notiks spēka treniņš ar treneri Lauru. Otrdienu vakaros joga pārcelsies uz 19.00, lai pēc darba nav jāskrien ātrāk par savu pulsu. Piektdienās pulksten 17.30 izmēģināsim jaunu 45 minūšu intervālu nodarbību. Īsa nebūs, toties piektdienas vakars pēc tās šķitīs pelnīts.

Pilates turpmāk notiks arī sestdienās pulksten 10.00, savukārt svētdienu mobilitātes nodarbību pārcelsim uz mazo zāli. Dalībnieku skaits tur būs ierobežots līdz 12, tāpēc vietu rezervē kluba lietotnē.

Pilno grafiku atradīsi lietotnes sadaļā “Nodarbības” un pie reģistratūras. Ja iecienītais laiks vairs neder, aprunājies ar mums — piemeklēsim citu nodarbību, nevis ieteiksim vienkārši “saņemties”.

Tiekamies zālē.