Pirms desmit gadiem sākām ar dažiem galdiem, drosmīgu plānu un krietni garāku darāmo darbu sarakstu, nekā spējām atzīt. Kopš tās dienas mainījies gandrīz viss: komanda, telpas, darba rīki un jautājumi, kurus risinām klientiem. Nav mainījusies vēlme izdarīt darbu tā, lai par to nav jāsarkst arī pēc pieciem gadiem.

Šajos desmit gados esam kļūdījušies, labojuši, mācījušies un reizēm pārāk ilgi strīdējušies par vienu komatu. Toties zinām, ka labs rezultāts nerodas no skaistām frāzēm. To rada cilvēki, kuri tur vārdu, uzdod neērtus jautājumus un nepaslēpj problēmu zem glītas prezentācijas.

Jubileja nav finiša lente. Tā drīzāk ir iespēja uz brīdi apstāties un pateikt paldies kolēģiem, klientiem un partneriem, kuri šo ceļu gājuši kopā ar mums. Daži kopš pirmā gada, citi pievienojušies pavisam nesen — katrs atstājis savu nospiedumu.

Desmit gadi pagājuši ātri. Strādājam tālāk.