Daudzstāvu ēkas logus no zemes ar kāpnēm nenomazgāsi. Mūsu industriālie alpīnisti strādā augstumā, sasniedzot stiklotas fasādes, jumta izbūves un logus, kuriem ēkas projektētājs, šķiet, piekļuvi atstājis kā neatrisinātu mīklu.

Pirms darba apskatām ēku, novērtējam stiprinājuma vietas un vienojamies par drošu darba zonu. Mazgājam stiklu, rāmjus un palodzes, notīrām putekļus, putnu atstātos traipus un pilsētas pelēko kārtu. Izvēlamies virsmai piemērotus līdzekļus, lai pēc žūšanas nepaliktu švīkas vai ķīmiski nosēdumi. Strādājam ar virvju piekļuves aprīkojumu vai pacēlāju — kuru metodi izmantot, nosaka ēkas augstums, fasādes uzbūve un pagalma pieejamība.

Darbu laiku saskaņojam ar ēkas pārvaldnieku, lai mazāk traucētu iedzīvotājiem, birojiem un gājējiem. Ja vajag, sadalām fasādi posmos un sākam no tās puses, kuru saule uzkarsē visātrāk. Tā rezultātu var pārbaudīt uzreiz, nevis minēt pēc nedēļas.

Tīri logi augstumā nav greznība. Tā ir kopta ēka, kurai beidzot var redzēt cauri.