Esam neliels grāmatvedības birojs Rīgā, kur klienta uzņēmumu pazīst pēc būtības, nevis tikai reģistrācijas numura. Strādājam ar mazajiem uzņēmumiem, pašnodarbinātajiem un biedrībām, palīdzot sakārtot ikdienas uzskaiti, algas, nodokļu deklarācijas un gada pārskatus.

Mums patīk skaidrība. Tāpēc izskaidrojam ciparus saprotamā valodā, laikus atgādinām par termiņiem un pasakām arī tad, ja kāds lēmums uzņēmumam var izmaksāt dārgāk, nekā sākumā šķiet. Grāmatvedībai nav jābūt melnai kastei, kurā pazūd čeki un parādās nodokļu summa.

Tā kā esam neliels birojs, saziņa neceļo pa pieciem kabinetiem. Jūs zināt, kurš strādā ar jūsu dokumentiem, un jautājuma gadījumā varat uzrunāt cilvēku, kurš pārzina situāciju. Mēs savukārt rūpīgi sekojam izmaiņām nodokļos un prasībās, lai uzskaite būtu kārtībā un pārsteigumu būtu mazāk.

Labs grāmatvedis nevada uzņēmumu klienta vietā. Viņš palīdz vadītājam redzēt skaidrāk.