Ergonomiskais biroja krēsls pielāgojas darba dienai, nevis liek mugurai pielāgoties mēbelei. Regulējams sēdekļa augstums, galvas balsts un roku balsti palīdz atrast ērtu pozu gan 20 minūšu zvanam, gan astoņu stundu darbam pie ekrāna. Izliektā atzveltne balsta jostasvietu, bet elpojošais sieta audums neļauj mugurai pārvērsties par radiatoru.

Sinhronais mehānisms seko ķermeņa kustībām: atliecoties sēdeklis un atzveltne kustas saskaņoti, tāpēc nav jāsēž stīvi kā skolas fotogrāfijā. Slīpumu var nofiksēt izvēlētajā pozīcijā, savukārt pretestību pielāgot savam svaram. Polsterētais sēdeklis vienmērīgi sadala slodzi un saglabā formu arī pēc garas darba nedēļas.

Stabilā piecu staru pamatne un ritentiņi ļauj brīvi pārvietoties pie galda, nebojājot grīdu. Neitrālais dizains iederas mājas birojā, kabinetā vai sapulču telpā. Krēsls paredzēts cilvēkiem, kuri grib vakarā domāt par paveikto, nevis par sāpošu muguru. Vienkārši labs darba krēsls.