Vai mēneša beigās atkal jāmin, kur palikusi nauda? Varbūt uzkrājums stāv kontā un klusām zaudē vērtību, bet doma par ieguldīšanu šķiet pārāk sarežģīta. Šajā vebinārā par personīgajām finansēm saliksim visu pa plauktiņiem — bez pamācoša toņa un brīnumreceptēm.

Runāsim par budžetu, kas nav sods par katru kafijas tasi, drošības spilvenu neparedzētiem brīžiem, parādu atmaksu un pirmajiem soļiem ieguldīšanā. Apskatīsim arī biežākās kļūdas: pārāk optimistiskus plānus, impulsīvus pirkumus un finanšu produktus, kuru noteikumi izlasīti tikai līdz pirmajai rindkopai. Būs konkrēti piemēri un vienkārši paņēmieni, kurus varēsi izmēģināt jau nākamajā dienā.

Vebinārs domāts ikvienam, kurš grib mierīgāk pārvaldīt savu naudu — neatkarīgi no ienākumu apjoma vai līdzšinējās pieredzes. Sagatavo savus jautājumus un piesakies. Viena vakara laikā bagāts nekļūsi, toties skaidrāks nākamais solis gan būs.