Viesnīca “Vecpilsētas nams” atrodas klusā Rīgas centra ielā, dažu minūšu gājiena attālumā no Doma laukuma, Latvijas Nacionālās operas un pilsētas kanāla. Vēsturiskajā ēkā iekārtoti 38 numuri: no kompaktiem vienvietīgiem līdz plašiem ģimenes numuriem ar skatu uz jumtiem un pagalmu. Katrā numurā ir ērta gulta, privāta vannasistaba, gaisa kondicionētājs, bezvadu internets un tējas pagatavošanas piederumi. Rītos viesus gaida brokastu galds ar siltajiem ēdieniem, svaigu maizi, augļiem un vietējo grauzdētāju kafiju. Iekšpagalma dārzs ir laba vieta lēnām brokastīm vai glāzei vīna pēc pilsētas pastaigas. Reģistratūra strādā visu diennakti, un darbinieki palīdz sarunāt lidostas transfēru, rezervēt restorānu vai atrast mazāk zināmas pastaigu vietas. Viesnīcā ir lifts, bagāžas glabātava un neliela darba telpa. Auto var novietot maksas stāvvietā turpat netālu. Pēc pieprasījuma pieejama bērnu gultiņa, bet mājdzīvnieki atļauti atsevišķos numuros par papildu maksu. Šeit labi jutīsies gan atpūtnieki, gan komandējumu viesi, kuri grib dzīvot centrā, bet naktī tomēr gulēt mierā.