Viesnīca “Miera Nams” atrodas Rīgas klusajā centrā, desmit minūšu gājienā no jūgendstila kvartāla un 20 minūšu attālumā no Vecrīgas. Aiz 1912. gada nama fasādes slēpjas 34 numuri ar koka grīdām, tumšajiem aizkariem un gultām, kurās rīts mēdz sākties vēlāk, nekā plānots. Katrā numurā atradīsiet kondicionētāju, bezmaksas Wi-Fi, tējkannu un nelielu rakstāmgaldu.

Brokastīs saimnieki cep skābmaizi, vāra putru un pasniedz vietējās saimniecības sieru. Kafija ir stipra, nevis simboliska. Vakarā viesi var apsēsties iekšpagalma dārzā, bet lietainā laikā noder bibliotēkas istaba ar kamīnu un galda spēlēm.

Reģistratūrā strādājam visu diennakti, palīdzam izsaukt taksometru un iesakām vietas, kur vakariņo arī paši rīdzinieki. Pie viesnīcas ir sešas autostāvvietas; tās jārezervē iepriekš. Lidosta atrodas 11 kilometru attālumā, Centrālā stacija — nepilnu pusstundu kājām. Te nav baseina vai marmora vestibila. Toties naktī ir kluss.