Katram bērnam vajag vietu, kur justies droši, būt sadzirdētam un saņemt palīdzību brīdī, kad ģimenei pašai spēka vai līdzekļu nepietiek. Mūsu organizācija ik nedēļu strādā ar bērniem un jauniešiem, kuri saskaras ar nabadzību, vientulību vai grūtībām skolā. Te viņus gaida silta maltīte, saruna ar uzticamu pieaugušo, palīdzība mācībās un iespēja vienkārši būt kopā ar citiem.

Lai šis darbs turpinātos, mums vajadzīgs arī tavs plecs. Ziedojums 10 eiro apmaksā mācību piederumus vienam bērnam, 25 eiro — individuālu nodarbību, bet 50 eiro palīdz sarūpēt pārtikas paku ģimenei. Arī mazāka summa nav par mazu. Daudzi nelieli ziedojumi kopā pārtop vakariņās, izpildītā mājasdarbā un mierīgākā rītdienā.

Mēs rūpīgi uzskaitām katru saņemto eiro un regulāri stāstām, kur tas izlietots. Ziedo vienreiz vai izvēlies ikmēneša maksājumu. Bērnam palīdzību vajag ne tikai svētkos. Vajag šodien, nākamnedēļ un tik ilgi, kamēr viņš atkal droši stāv uz savām kājām.