Šoziem mūsu biedrība palīdz 60 senioriem Latgalē, kuriem pēc rēķinu apmaksas zālēm un pārtikai paliek vien daži desmiti eiro. Neviens te neprasa brīnumu. Vajag malku, siltas pusdienas un cilvēku, kurš piezvana, pirms klusums kļuvis pārāk ilgs.

Par 15 eiro mēs nogādājam pārtikas paku vienam cilvēkam. Ar 35 eiro pietiek nedēļas siltajām maltītēm, bet 80 eiro sedz sausas malkas piegādi lauku mājai. Katru ziedojumu uzskaitām, un kampaņas beigās publicēsim izdevumu kopsavilkumu ar čekiem un paveikto. Uzticība jau nerodas no glītiem solījumiem.

Palīdzību saņem cilvēki, kurus apzinājuši vietējie sociālie darbinieki un pagastu brīvprātīgie. Viņi pazīst gan ceļus, gan durvis, pie kurām klauvēt. Ziedot vari vienu reizi vai izvēlēties ikmēneša maksājumu. Arī pieci eiro nav “par maz” — tie pārtop maizē, pienā un divās siltās pusdienās.

Ziema pati neaizies ātrāk. Taču kopā varam padarīt to panesamu.